Bu adamların yaptığı her şey ilginç.
Aklı başında olan hiç kimse
bu adaya bulaşmaz.
Bekle ve gör, Chimney.
İster hayatta kalsınlar ister ölsünler,
bu olay tüm dünyayı
şok edecek...
Geçmiş yüzyıllarda kimsenin
başaramadığı bir şey.
Bu savaştan sonra,
o saman şapkalı çocuğun adı
tüm dünyada duyulacak!
Robin!
Geldi!
Luffy...
Seni almaya geldim!
Şef! Adliye çatısında saman şapkalı biri
bağırıp duruyor!
Saman Şapkalı Korsanlar'ın kaptanı
Saman Şapkalı Luffy olabilir!
Saçmalama! Az önce kontrol ettim,
Blueno çatıdaydı!
Nöbet tutmuyor muydu?! Aptal herif!
Böyle kritik bir anda ne işi var orada?!
Epeyce dövüştüm de...
Karnım acıktı!
İşte böyle anlar için yanımda...
...yemek taşırım!
Şu ceplerde bunların olmasına çok şükür!
Çok lezzetli!
Demek o mu? Saman Şapkalı Luffy...
Ne haltlar dönüyor böyle?
Blueno ne yapıyor...
Yoksa... Yok artık...
O bir CP9 üyesi.
Şeytan Meyvesi gücüne sahip
Altı Güç ustası.
Güç Seviyesi 800'ün üzerinde olan
süper insan Blueno...
Tamam! Gücüm geri geldi!
...gibi bir çocuğa mı yenildi?!
Ş-Şef! Ne yapacağız?!
Lucci... Lucci nerede?
Lucci ve diğerlerini çağırın!
Herkesi buraya toplayın!
CP9'a emir vereceğim:
Saman Şapkalı Luffy ve tayfasını yok edin!
E-Evet efendim! Hemen!
Baskervilles'e de haber verin!
Eğer korsanlar köprüyü indirirlerse,
hepinizin kafasını keseceğim!
Evet efendim!
Başını kaldır, Nico Robin.
Sonunda bu kadar ilerlediler.
Bu gerçekten çılgınca.
Arkadaşlarını kurtarmak için
Hükümet'in şartlarını kabul ettiğini
ve buraya getirildiğini biliyorum.
Ama o aptal şef az önce
bu anlaşmayı çiğnedi.
Uslu uslu tutsak kaldığın için
kimse kurtulmayacak.
Yapabileceğin tek şey,
yardımlarını kabul edip kaçmak.
Yine de çok karamsar görünüyorsun...
...sanki hâlâ bir şeylerden
kaçıyormuşsun gibi.
Arkadaşlarının burada ölmesinden
mi korkuyorsun?
Eğer onlardan kaçarsan,
seni kurtaramazlar.
Hey! Orada kimse yok mu?!
Sizi Saman Şapkalı'yla buluşturacağım.
Ne?!
Koş, koş,
bayrağımız gökte dalgalansın
Sonsuz denizi aşalım,
kimsenin bulamadığı
o dünya çapındaki mucizeyi
aramak için
Yüreklerimiz çarparak,
dilediğimizce ilerleyelim
hayallerinin peşinden gidenlerin
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
eğer yüreklerimiz bir olursa,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş,
bayrağımız gökte dalgalansın
Gösteremediğimiz gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala,
eğer hayalimizi gerçekleştirmek istiyorsak,
korkmadan ileriye bakmalıyız
her zaman
Burada duramayız
Dünyanın dört bir yanında
Start me up!
Koş, koş,
herkesi geride bırak
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
"Bize Cevap Ver Robin!
Saman Şapkalıların Çığlığı!!"
İyi dinle!
Nico Robin'i Saman Şapkalı'dan
hemen uzaklaştıracağız!
Adalet Kapıları'na
hemen gidiyoruz!
O ikisini getirin!
Ş-Şef!
Hemen yapın! Şimdi!
Ama...
Franky'nin poposu şişiyor!
Ahhh! Bu da ne böyle?!
Oh, merhaba Spanda!
Bunun sonum olduğunu anladım,
o yüzden kendimi patlatmayı seçtim.
Ne?!
En azından senin gibi iğrenç
adamları da yanımda götüreceğim.
Salak! Dur, aptal herif!
3 km çapında büyük bir patlamayla
hayatıma son vereceğim. Engel olma.
Yapma! Yardım edin! Beni de götürme!
Üç... İki...
Kahretsin! Burada ölemem!
Bir...
Dur!
Hadi gidiyoruz, Nico Robin!
Coup de Boo!
Harika! Zincirleri de kırdı.
Ahh! Düşüyorum!
Süper!
Az kalsındı.
İyi ki çit varmış.
Hey, bir yerin acımadı değil mi?
Eğer yanımda bir şişe kola daha olsaydı,
Coup de Vent ile karşıya
da geçebilirdik...
Neyse. Hey, Saman Şapkalı orada.
Şimdi ona cevap ver.
Ahh! Bizi kandırdılar!
Şef! Franky ve Nico Robin zincirleri kırıp
balkona çıktılar!
Aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
Hemen yakalayın onları!
Eğer kaçarlarsa,
hepinizi astırırım!
Ne?!
Oh, hey, Robin! Güzel! Hâlâ oradasın!
Luffy...
Yakalayın onları! Ne olursa olsun
kaçmalarına izin vermeyin!
Siz ezikler! Yolumdan çekilin!
Silahlar Sol!
Görünüşe göre Franky de orada.
Tamam! Olduğun yerde bekle.
Uzak ama kendimi oraya fırlatmayı deneyeceğim.
Gum-Gum...
Dur!
Size defalarca söyledim!
Sizinle geri dönmeyeceğim!
Geri dönün! Sizin yüzünüzü görmek istemiyorum!
Neden beni kurtarmaya geldiniz?
Neden beni kurtarmaya geldiniz?!
Ben bunu istemiyorum.
Size ne zaman beni kurtarmanızı istedim?!
Ben sadece... ölmek istiyorum!
Bu ilginç!
Ne halt ediyorlar böyle?
Ne yapıyorsunuz?!
Hayatlarını riske atıp buraya kadar geldiler!
Ve sen...
Kendi istekleriyle yaptılar.
Ne?! Saçmalama--
Yolumdan çekil.
Kaku! Öfkeni kusmak için mi yaptın bunu?!
Garip bir meyve yediğin için mi?
Kes sesini! Güçlerini beğendim!
Oh? Düşmanımız sadece Saman Şapkalı mı?
Yoyoi! Tek başına bile olsa,
bu kadar ilerlemesi takdire şayan.
Ah, evet. Blueno devrildi.
Ne salakmış!
Beş yıl boyunca bar işletmek
insanı zayıflatıyor demek ki, ha?
Zayıflamış olsa bile,
yenilebilir miydi ki?
Yenildi. Chapapa.
Harika! CP9'un burada olmasına sevindim!
Ama biraz daha bekleyin. Saman Şapkalılar
henüz kendi aralarında çöküyor!
İzleyelim.
Bu gerçekten çok ilginç!
Vırak, vırak, vırak, vırak, vırak, vırak...!
Vırak?!
Vırak, vırak, vırak...
Aferin Yokozuna! Devam et!
Vırak.
Vırak!
--Suçlu!
Vay be! "Suçlu" jüriler!
Çekilin. O kurbağanın suçuna
karar vereceğiz.
Vırak!
Suçlu.
Suçlu!
Cidden! Bu herifler de kim böyle?!
Suçlu! Suçlu!
Hadi gidelim, Chopper!
Yok, yani git, Chopper!
Ne?! Sadece ben mi?!
Baş Yargıç gibi birinin
bu adada var olduğunu hiç düşünmemiştim,
çünkü Enies Lobby'ye götürülenlerin zaten suçlu sayıldığını,
boş bir mahkemeden geçip durmadan geçeceklerini duymuştum.
Yanılıyorsunuz, korsanlar.
Bu, dünyanın en yetkili, adil mahkemesidir.
Dava adil bir şekilde görülür.
Ancak...!
Şu farkla ki, suçlu ya da masum diye karar veren jüriler,
idam mahkûmu eski korsanlardır,
ve sizi de kendileriyle birlikte götürmek isterler.
"Suçlu"
Biz mi, idam mahkûmlarıyla mı?!
Dolayısıyla, bu kasabada hiç kimse...
...tarih boyunca...
...suçsuz bulunmamıştır!
Kiwi!
Beyler!
--Suçlu!
Kahretsin! Onlar...
Pes etmeyin!
Eğer buradan geçemezsek,
köprüyü indiremeyiz!
Ağabeyin kurtarılmasını Saman Şapkalı'ya bıraktık!
Burada takılı kalırsak,
Saman Şapkalılar ilerleyemez!
Yokozuna!
O büyük demir topları defalarca direkt yediğin halde ayaktasın!
Sizi piçler!
Boşuna uğraşmayın! Hâlâ 6.000'den fazla askerimiz var.
Şimdi, adliyeye hücum edin!
Korsanları ezin!
Vırak...!
N-Ne oluyor? Neden devler...
Kurbağa!
Hey! Bana ne olduğunu anlat!
Ah... Sen Saman Şapkalılar'dansın.
Bu ne haltlar dönüyor böyle?!
Bu kadar çok gardiyanı tek başına tuttuğunu düşünmek...
Evet! O kurbağa gerçekten harika!
Hangi cehenneme gittiler? Yine kayboldular. Zamanımız yok.
Hm? Ah, evet...
Temelde, üst katlara ulaştığım sürece, nasıl olduğu önemli değil, değil mi?
Ejder Kasırgası!
Ne?! Ne oluyor?!
Bu bölge de tehlikeli!
Düşündüğüm gibi, sizler sıradan insanlar değilsiniz!
Devleri alt etmeniz... Ne korkunç bir adamsın!
Hm? Şey... Yani...
Ah, evet. Bütün arkadaşların çatıya gitti.
--Çatı mı?
--Sen de hemen oraya gitmelisin!
Keskin nişancıların kralı. Bana bırakın.
Ha?
Ölmek mi istiyorsun?!
Evet!
Hey, Şef. Eğer hızlıca oraya gidip şu adamı yok edersek,
her şey bitmez mi?
Şey, bekle. Mürettebatını kurtarmak için bu kadar yol kat eden bir kaptan,
son anda kurtarılmayı reddederse...
Daha önce bu kadar ilginç bir şey görmüş müydünüz?
Robin!
Ölmek mi istiyorsun?!
Şu acınası çığlığı dinle! Yüzünü hayal edebiliyorum...
Ne saçmalıyorsun sen?
Ne-Ne-Ne?!
B-Burnunu karıştırıyor!
Dinle, Robin.
Bu kadar ilerledik.
Yine de seni kurtaracağız.
--İndi.
--Of!
Eğer ondan sonra hâlâ ölmek istiyorsan,
o zaman ölebilirsin.
Ah, ah, ah...
İyi misin, Chopper?
Evet, iyiyim.
Ama az önce ne oldu?
Hmm, bir fikrim var.
Baştan böyle gelmeliydim.
Zoro! Demek gerçekten sendin!
Biz kenarda olduğumuz için iyiyiz,
ama tam ortasında olsaydık, ölürdük!
Ha? Size ne oldu böyle?
Hiyah!
Hız! Domuz Güveç Atışı!
Şüphesiz, ilk varan benim.
Şimdi, Robin-chan'i beklettim. Kurtarmaya geliyorum...
Yosun kafa!
Yosun kafa! Nasıl benden önce geldin?!
Oh? Ne çabuk kayboldun?
H-H-Hey, bu lafı nereden öğrendin?
Ahh...! Sogeking!
Ne?! Uçuyor!
Harika!
Bütün bu zaman neredeydi?
Sağ salim inebilecek mi?
Vay be... Birer birer toplanıyorlar.
Yoyoi! Her neyse...
Sogeking!
...genel merkeze kadar girmeleri...
Düşmanımız olsalar da, takdire şayan!
A-A-A bir sürü korsan bu kadar ilerledi!
Yalvarıyorum, Robin!
Ölmek istiyorum falan diyebilirsin,
ama bunları... yanımızda söyle!
Haklısın, Robin-chan!
Robin! Geri dön!
Hey, Sogeking. Ayağa kalkabilir misin?
Hm...?
Evet, tabii. Böyle bir yara hiçbir şey.
Merak etme. Ben iyiyim.
Geri kalanını bize bırak!
Karşımıza çıkan duvara
daha sert vururuz
Taşan gücümüzle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü arıyoruz
Bak, yarının yolunu gösteren
bir ışık var,
her şeyi riske atarak yarattığımız bir çağ
Her zaman elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz, hadi!
Eğer zafer istiyorsak,
şimdi tam zamanı--korkma
Geleceği kesinlikle
arkadaşlarla kazanacağız
Şimdi, geniş dünyaya doğru
daha hızlı koşuyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız, sarsılmayız
Ne olursa olsun,
sonunda kesinlikle...
Karşımıza çıkan duvara
daha sert vururuz
Taşan gücümüzle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
İlerle
Yarına doğru koşalım
Çünkü sonunda gülümsemek için
Sizi aptal korsanlar!
Daha fazla cesaret edemeyeceksiniz!
Benim gücüm var!
--Yoksa...
--Evet!
Tam yirmi yıl önce memleketiniz Ohara'yı
yok eden o güç...
Buster Call!
Yapmayın! Onu değil!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Robin'in Geçmişi! Şeytan Diye Anılan Kız!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!